Indicaciones

En el código base que se te proporciona debes realizar los siguientes cambios:
 
1 - El título de la página debe ser "HTML, lenguaje de marcado".
2 - Los párrafos deben econtrarse dentro de la etiqueta 

3 - Las siglas de HTML, HTTP y URL deben aparecer como texto destacado en toda la página.
4 - Debes añadir los siguientes encabezados:
        Un encabezado de nivel 1 con el texto "Los tres pilares de la Web" al inicio de la página.
        Un encabezado de nivel 2 con el texto "HTML" antes del texto "HTML, siglas de HyperText Markup Language"
        Un encabezado de nivel 2 con el texto "HTTP" antes del texto "Hypertext Transfer Protocol".
        Un encabezado de nivel 2 con el texto "URL" antes del texto "Un localizador de recursos uniforme".
5 - Los textos HTML, HTTP y URL que aparecen debajo del primero párrafo deben ser una lista desordenada.
6 - Los enlaces que aparecen en la página deben tener los siguientes destinos:
        Tim Berners-Lee → http://es.wikipedia.org/wiki/Tim_Berners-Lee
        Web → http://es.wikipedia.org/wiki/World_Wide_Web
        HTML → enlace intradocumental al epígrafe HTML
        HTTP → enlace intradocumental al epígrafe HTTP
        URL → enlace intradocumental al epígrafe URL
        Fuente: HTML → http://es.wikipedia.org/wiki/HTML
        Fuente: HTTP → http://es.wikipedia.org/wiki/Hypertext_Transfer_Protocol
        Fuente: URL → http://es.wikipedia.org/wiki/Localizador_de_recursos_uniforme
7 - Agregar una línea horizontal debajo de "Fuente: URL"
8 - Agregar un formulario con los siguientes campos de información:
    	Nombre, con un control de tipo texto.
    	Apellidos, con un control de tipo texto.
    	Color de piel, con tres opciones excluyentes Blanca, Negra, Mestiza.
    	Correo electrónico, con un control de tipo texto.
    	Población, una lista desplegable con las opciones Alicante, Madrid, Sevilla y Valencia.
    	Descripción, un área de texto multilínea.
    	Una casilla de verificación con el texto "Deseo recibir información sobre novedades y ofertas".
    	Una casilla de verificación con el texto "Declaro haber leido y aceptar las condiciones generales del programa".
	La casilla de verificación con el texto "Deseo recibir información sobre novedades y ofertas" debe estar activada por defecto.
	Un botón de envío.
9 - Agregar una línea horizontal debajo del formulario anterior.
10 - Con los datos proporcionados construya una tabla, donde las columnas son los años y las filas los datos de los países, el borde de la tabla debe ser visible.

